手写的示例模版 投喂AI 用的 不要写这里面的内容 让AI拓展


男闺蜜生日宴上，女友悔疯了
她说给我"惊喜"，真相却是……
豪门阔太，你欠我的拿什么还
破产的情人，贫穷的她，没资格上桌吃饭，跟狗一窝
想找刺激甩了我？我让你爽个够
她背叛我，我抄她家
婚宴前，撕掉请帖，告到法院
洞房夜的新郎不是我
我被送进精神病院，出院后我杀疯了
老板开除我，我带走他女秘书
我死后，青梅杀疯了
精神病院，真千金碰上假少爷，回归后杀疯了
班花问我这道题怎么做，知道是绿茶的她我转头问学渣
真千金她一心事业，不理豪门争斗破事
贫困的我，与千金校花互换身体
白野狼女儿遭豪门阔少家暴蹂狞
白莲花圣母妈妈惨遭心机绿茶婊算计
重生后，我掀翻了王爷的饭桌
重生后，我大闹养心殿
婆婆偷我东西，错把私密养护剂当护肤品送给农村小姑抹脸
重生后，眼看曾经推我入火坑的嫡女自己跳入火坑
穿书男配：总裁老婆攀上他的小奶狗助理？我直接原地暴走
我的青梅都是穿过来的，而我会读出她们的所有心思
穿书以后，我把小甜文整成极致虐文
穿传路边小贩，我强拆恶毒女配和沙雕男主的cp
拼好饭拼出鲍鱼海参，我惊了！
穿进三角洲，我和麦晓雯组cp
四合院 傻柱猛男buff叠满
深夜加班，我和青梅助理顶不住了
我看你颇有大帝之资，原来你就是被七个邪修狐妖美女玩坏了的大帝
肖楚南专门养富婆，养肥一个就跑路
全宗门都宠溺小师妹，我悄悄修炼到化神期，当外敌入侵时，我威震四方
感谢风希大善人，我飞驰星海，左风右雷，左拥梅凝，右抱紫灵
一步踏入元婴境，众人都得给我韩立韩天尊一个交代
她给我说假话，我给她真干了
兄弟婚礼现场，我跟他打起来了
未婚妻锁我进地下室，我引爆炸药反手炸了她整个豪门庄园
前妻闺蜜的情人永远停在了珠穆朗玛峰
在喜马拉雅山冻成冰雕的妻子和小三永在
房东邻居大姐姐竟是单身富婆
让前妻给我（渐冻症）收尸，她却把责任推给年幼的女儿，自己和我弟（小叔子）双宿双飞
我和前女友同时身患剧毒，我以身舍命取解药，她跪哭求我别死
邻居姐姐，我累了，你怎么疯了
京圈少爷和京圈公主，你们怎么都成我马仔了？
男神失明，我代替他车祸女友陪他度余生
男友装穷，我摊牌了
疯批太子：我是你永远得不到的妃子
我死后的第三年，他回来后杀疯了
世子通房丫鬟，我凤鸣九天
我有透视的能力，却也逃脱不了沦为家庭的赚钱机器
我的极品堂姐，年年从外面给我带来惊喜
意外穿越到错乱时空，发现头头竟是我老婆，狂喜！
双胞胎姐妹，白天是我，晚上是她
飞升前一天，我回到老宅种了一棵树
我受苦受累修仙，全家钟鸣鼎食
重生到和小师妹选灵宠那一天
规则怪谈，谁不吹牛谁跌落境界
重生会宗门，不坏难以修大道
重生初圣魔门，谁不畜生谁就堕入畜生道
杀死仙门小师妹，她转生堕入魔道杀回来
嫡长女爱上清冷佛
被疯批女友甩后，我成了高冷御姐心头尖
和闺蜜一起穿越修仙界，极虐复仇文成双向救赎文
救赎失败，我直接开摆
穿进古言修仙剧，我我当咸鱼王妃杀穿所有婊
我在城里见世面，回到乡村吹牛逼
岳母逼我付彩礼，我娶她闺蜜镇天威
活在狗血文里，我直接躺平摆烂
八旬老太，刷短剧魔怔了竟意外穿越到富家千金身上
我帮村里人做生意，他们却砸了我祖宗灵牌
错把听到的女总裁爱上屌丝男的短剧发给病娇女上司，她看到后对我态度180度大反转
误入豪门蹭饭，被冰山女总裁跪下求婚
骑行圈里怪事多，双人模式成标配
奉天靖难，背后真相却是……
白月光归来，我连夜带球跑
约定好禁欲一周，奈何美女校花老婆让我把持不住
胜天半子，我祁同伟不亏欠任何人

参考这个再结合最新内容 写100个新标题  所有素材时间都在2025年1月-2025年五月 最好 收集整个2025年整个简中互联网的全部爆点泪点爽点  主要是网文方向 不是社会新闻方向的热点 网文的题材和类型  所有类型去写100  每一个写500字脑洞  主要用于写20-30万中短篇

不够新 不够给力  不够爽 也没什么新颖点 太菜鸡了 上点实力  不够疯 不够狂  不够野 不够抽象 需要大量网络新梗  不够爽 不够虐  要的反转反转再反转 让人直颅内高潮

## 主分类（18个） 必选
婚姻家庭 女生生活 男生生活 现言甜宠 虐心婚恋 青春虐恋 男生情感 脑洞 社会伦理 女性成长 悬疑惊悚 古代言情 玄幻仙侠 宫斗宅斗 男频衍生 女频衍生 年代 纯爱 其他

## 情节（16个）可选
追妻火葬场 追夫火葬场 真假千金 先婚后爱 打脸逆袭 破镜重圆 系统 金手指 大女主 女性互助 穿越 重生 暗恋 婚恋 权谋 架空 养崽文 团宠 无限流 末日求生

## 角色（13个）可选
白月光 霸总 婆媳 青梅竹马 姐弟恋 凤凰男 校花校草 女配 医生 替身 病娇 赘婿 校霸 影帝影后 萌宝 糙汉 万人迷

## 情绪（8个）可选
先虐后甜 甜宠 虐文 爽文 救赎 惊悚 励志 沙雕搞笑

## 背景（8个）可选 
家庭 职场 校园 娱乐圈 现代 古代 民国 豪门世家

一个必选  最多不超过8个
